El sitio web requiere un servidor (Ejemplo, Apache en Xampp) para:
- Mostrar las targetas de trabajadores en la página principal después de iniciar sesión, si no está activado, la página principal se mostrará vacía.
- Mostrar la tabla Json de los usuarios en la vista del administrador.
 (Se debe a que para usar Fetch requiere estar ubicado en un servidor http)
mover la carpeta a htdocs
ir a localhost/skillconnect en navegador

El sitio web requiere internet para poder añadir y eliminar usuarios vía Google Sheets

El CSS y JS de bootstrap se descargó localmente.
